Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# TiaoMa
source: Barcode
ko: 바코드
zh_cn: 条码
zh_tw: 條碼

# JiaoHuDiDian
source: Place of delivery
ko: 배달 장소
zh_cn: 交货地点
zh_tw: 交貨地點

# WanChengQingKang
source: Completion
ko: 완성
zh_cn: 完成情况
zh_tw: 完成情況

# XiangShu
source: Number of boxes
ko: 상자의 수
zh_cn: 箱数
zh_tw: 箱數

# YiTongZhiChuKu
source: It has notified a library
ko: 그것은 라이브러리를 통지 한
zh_cn: 已通知出库
zh_tw: 已通知出庫

# XiaoShouLingYongDan
source: Sales of single recipients
ko: 단일 수신자의 판매
zh_cn: 销售领用单
zh_tw: 銷售領用單

# ChuHuoTongZhiDanJiLu
source: Record shipments notice
ko: 기록 출하량주의 사항
zh_cn: 出货通知单记录
zh_tw: 出貨通知單記錄

# XiaoShouShenQingDanJiLu
source: Sales Requisition record
ko: 판매 요청 기록
zh_cn: 销售申请单记录
zh_tw: 銷售申請單記錄

# WeiWai
source: Outsourcing
ko: 아웃소싱
zh_cn: 委外
zh_tw: 委外

# ZiZhi
source: self made
ko: 집에서 만든
zh_cn: 自制
zh_tw: 自製

# WeiWaiXuQiuJiHua
source: Outsourcing Requirements Planning
ko: 아웃소싱 요구 사항 계획
zh_cn: 委外需求计划
zh_tw: 委外需求計劃

# ZZCYMCZNZMZXMZZNKYSBMM
source: This page has been built using modules, the operation will not change the module name, this language modules you can name your wishes, but does not affect the new operation!
ko: 이 페이지는,이 언어 모듈 당신이 당신의 소원을 모듈 이름을 변경하지 않습니다 동작의 이름을 지정할 수 있습니다 모듈을 사용하여 제작되었지만, 새로운 작동에 영향을주지 않습니다!
zh_cn: 此页面已经被内置模组采用，此次操作将不会改变模组名，本语模组你可以按你意愿命名，同时不影响新增操作！
zh_tw: 此頁面已經被內置模組採用，此次操作將不會改變模組名，本語模組你可以按你意願命名，同時不影響新增操作！

# GeShi
source: Format
ko: 체재
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# XiaoShouLingYongShenQing
source: Sales recipients apply
ko: 판매 수신자 적용
zh_cn: 销售领用申请
zh_tw: 銷售領用申請

# XiaoShouLingYong
source: Sales recipients
ko: 판매 수신자
zh_cn: 销售领用
zh_tw: 銷售領用

# ZZFSJRBNWKQJC
source: Review the conclusions can not be empty, please check!
ko: 비워 둘 수 없습니다 결론을 검토, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 复审结论不能为空，请检查！
zh_tw: 複審結論不能為空，請檢查！

# ShengYuYuSuan
source: Budget Surplus
ko: 나머지 예산
zh_cn: 剩余预算
zh_tw: 剩餘預算

# ZhiJieTuiJian
source: Direct Recommend
ko: 직접 추천
zh_cn: 直接推荐
zh_tw: 直接推薦

# ZCQCSJDR
source: Beginning assets data import
ko: 시작 자산 데이터 가져 오기
zh_cn: 资产期初数据导入
zh_tw: 資產期初數據導入

# DiaoBoDan
source: Transfer Order
ko: 청구서
zh_cn: 调拨单
zh_tw: 調撥單

# DiaoBo
source: Allocation
ko: 배당
zh_cn: 调拨
zh_tw: 調撥

# LBDBBB
source: Transfer Report
ko: 항목 할당 보고서
zh_cn: 物料调拨报表
zh_tw: 物料調撥報表

# DiaoBoBaoBiao
source: Transfer Report
ko: 할당 보고서
zh_cn: 调拨报表
zh_tw: 調撥報表

# ChaKanXiangGanShuJi
source: Relevant data
ko: 관련 데이터
zh_cn: 查询相关数据
zh_tw: 查詢相關數據

# hlMakeMeeting
source: -> Meeting schedule
ko: -> 회의 일정
zh_cn: -->会议安排
zh_tw: -->會議安排

# TongZhiShenQingRen
source: Notify the applicant
ko: 신청자 통보
zh_cn: 通知发起人
zh_tw: 通知申請人

# CPWLQD
source: Product BOM
ko: 제품의 BOM
zh_cn: 产品物料清单
zh_tw: 產品物料清單

# ZhiDing
source: Formulate
ko: 공식화
zh_cn: 制定
zh_tw: 制定

# BOMBBSJSCCGQDJYBTBCK
source: BOM report data to generate success, please click on the right icon to view!
ko: BOM을 볼 수있는 권한 아이콘을 클릭하십시오, 성공을 생성하는 데이터를보고!
zh_cn: BOM报表数据生成成功,请点击右边图标查看！
zh_tw: BOM報表數據生成成功,請點擊右邊圖標查看！

# QUFENG
source: PART
ko: 구별하는
zh_cn: 区分
zh_tw: 區分

# TONGCHOU
source: WHOLE
ko: MANPOWER
zh_cn: 统筹
zh_tw: 統籌

# ZHANKAILEIXING
source: Expend Type
ko: 종류를 확장
zh_cn: 展开类型
zh_tw: 展開類型

# ZZZKLXGGCG
source: Expand the type of change success!
ko: 변경 성공의 유형을 확장!
zh_cn: 展开类型更改成功！
zh_tw: 展開類型更改成功！

# ZhuanXiang
source: Special
ko: 특별한
zh_cn: 专项
zh_tw: 專項

# FengKai
source: separate
ko: 별도
zh_cn: 分开
zh_tw: 分開

# YeWuDanCaiLiaoTongJiBaoBiao
source: Business single material statistics
ko: 비즈니스 단일 재료 통계
zh_cn: 业务单材料统计报表
zh_tw: 業務單材料統計報表

# ZaiChanLiang
source: In production
ko: 생산에서
zh_cn: 在产量
zh_tw: 在產量

# ZaiTuLiang
source: Amount in transit
ko: 운송 금액
zh_cn: 在途量
zh_tw: 在途量

# ZaiXianLiang
source: Online amount
ko: 온라인 양
zh_cn: 在线量
zh_tw: 在線量

# BaoHan
source: contain
ko: 포함
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

# ChuKuWeiZhi
source: A library location
ko: 도서관 위치
zh_cn: 出库位置
zh_tw: 出庫位置

# FuLei
source: father
ko: 상위 카테고리
zh_cn: 父类
zh_tw: 父類

# LeiXingSheZhi
source: Type setting
ko: 유형 설정
zh_cn: 类型设置
zh_tw: 類型設置

# TeZhengMa
source: Signature
ko: 서명
zh_cn: 特征码
zh_tw: 特徵碼

# LiaoPingBianMa
source: Item coding
ko: 항목 코드
zh_cn: 物料编码
zh_tw: 物料編碼

# ChangDu
source: length
ko: 길이
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

# DanQianZuiDaMa
source: The current maximum code
ko: 현재 최대 코드
zh_cn: 当前最大码
zh_tw: 當前最大碼

# BianMaJieGu
source: Coding results
ko: 코딩 결과
zh_cn: 编码结果
zh_tw: 編碼結果

# YeWuLeiXing
source: business type
ko: 사업 유형
zh_cn: 业务类型
zh_tw: 業務類型

# CaiGouGuanLi
source: Purchasing Management
ko: 구매 관리
zh_cn: 采购管理
zh_tw: 採購管理

# ShengChanGuanLi
source: Production management
ko: 생산 관리
zh_cn: 生产管理
zh_tw: 生產管理

# LiKaiShiJian
source: LeaveDate
ko: 출발 시각
zh_cn: 离开时间
zh_tw: 離開時間

# TongJiBaoBiao
source: StatisticsReport
ko: 통계 보고서
zh_cn: 统计报表
zh_tw: 統計報表

# BaiFenBi
source: percentage
ko: 백분율
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

# GongZuoNiRong
source: Work content
ko: 작업 내용
zh_cn: 工作内容
zh_tw: 工作內容

# GuJiGongZuoLiang
source: Estimated workload
ko: 예상 작업 부하
zh_cn: 估计工作量
zh_tw: 估計工作量

# GuoChengGongZuoLiangBaoBiao
source: Process workload statistics
ko: 프로세스 워크로드 통계
zh_cn: 过程工作量统计报表
zh_tw: 過程工作量統計報表

# JiBenQingKongTongJiBaoBiao
source: Basic statistics report
ko: 기본 통계 보고서
zh_cn: 基本情况统计报表
zh_tw: 基本情況統計報表

# JinRuShiJian
source: Entry Time
ko: 입력 시간
zh_cn: 进入时间
zh_tw: 進入時間

# RenYuanShiJiTouRuTongJiBiao
source: Personnel actual investment statistics
ko: 인사 실제 투자 통계
zh_cn: 人员实际投入统计表
zh_tw: 人員實際投入統計表

# ShiJiGongZuoLiang
source: The actual workload
ko: 실제 작업 부하
zh_cn: 实际工作量
zh_tw: 實際工作量

# String12
source: Price (yuan / person-months)
ko: 가격 (위안 / 사람 개월)
zh_cn: 单价（元/人月）
zh_tw: 單價（元/人月）

# ZongJiChengBen
source: Total cost
ko: 총 비용
zh_cn: 总计成本
zh_tw: 總計成本

# LingLiaoJiHuaBianZhi
source: Picking Planning
ko: 따기 계획
zh_cn: 领料计划编制
zh_tw: 領料計劃編制

# ZZCZMXJLSCSBQJC
source: Delete failed detail records exist, please check!
ko: 기록이 존재 실패 세부 사항을 삭제, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 存在明细记录删除失败，请检查！
zh_tw: 存在明細記錄刪除失敗，請檢查！

# ZZYSGXDBNWKQJC
source: The above items are not empty, please check!
ko: 위의 항목은 비어 있지 않은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 以上各项都不能为空，请检查！
zh_tw: 以上各項都不能為空，請檢查！

# HuanSuanLu
source: Conversion rates
ko: 전환율
zh_cn: 换算率
zh_tw: 換算率

# HanShuanDanWei
source: Conversion Unit
ko: 변환 부
zh_cn: 换算单位
zh_tw: 換算單位

# JiHuaDanWei
source: Scheme flats
ko: 계획 아파트
zh_cn: 计划单位
zh_tw: 計劃單位

# QueKouHanShuan
source: Conversion gap
ko: 변환 격차
zh_cn: 缺口换算
zh_tw: 缺口換算

# ZZJHSLBNWLQJC
source: Number of plan can not be zero, please check!
ko: 계획의 수는 0이 될 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 计划数量不能为零，请检查！
zh_tw: 計劃數量不能為零，請檢查！

# ZZXLHBNWKQJC
source: Serial number can not be empty, please check!
ko: 일련 번호는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 系列号不能为空，请检查！
zh_tw: 系列號不能為空，請檢查！

# ZZHSSLBNWLQJC
source: Conversion number can not be zero, please check!
ko: 전환 수는 0이 될 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 换算数量不能为零，请检查！
zh_tw: 換算數量不能為零，請檢查！

# ZZDSCBNZJZMZQJC
source: The third layer can not be increased sub-modules, please check!
ko: 세 번째 층은 확인하시기 바랍니다 서브 모듈을 늘릴 수 없습니다!
zh_cn: 第三层不能增加子模组，请检查！
zh_tw: 第三層不能增加子模組，請檢查！

# ZZBNBZMZSWHMZDHMZQJC
source: Can not handle the parent module to module or modules father as their own parent module, please check!
ko: 모듈 또는 자신의 부모 모듈로 아버지를 모듈 부모 모듈을 처리 할 수​​ 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 不能把子模组设为父模组的父模组或自己作为自己的父模组，请检查！
zh_tw: 不能把子模組設為父模組的父模組或自己作為自己的父模組，請檢查！

# ZZBCSB
source: Failed to save!
ko: 저장 실패!
zh_cn: 保存失败！
zh_tw: 保存失敗！

# ZZSQCG
source: Authorization success!
ko: 인증 성공!
zh_cn: 授权成功！
zh_tw: 授權成功！

# ZZXMZSCG
source: The success of the project changed hands!
ko: 이 프로젝트의 성공은 손을 변경!
zh_cn: 项目转手成功！
zh_tw: 項目轉手成功！

# YiTuiHuo
source: ReturnNumber
ko: 그것은 돌아왔다
zh_cn: 已退货
zh_tw: 已退貨

# WangZhanMoZu
source: Website Module
ko: 웹 사이트 모듈
zh_cn: 网站模组
zh_tw: 網站模組

# WangZhanYongMoZu
source: Website with module
ko: 모듈과 웹 사이트
zh_cn: 网站用模组
zh_tw: 網站用模組

# WangZhanBianJi
source: Website Editor
ko: 웹 사이트 편집기
zh_cn: 网站编辑
zh_tw: 網站編輯

# QuDaoHeZuo
source: Channel Partners
ko: 채널 파트너
zh_cn: 渠道合作
zh_tw: 渠道合作

# ZaiXianZuYong
source: Online rental
ko: 온라인 대여
zh_cn: 在线租用
zh_tw: 在線租用

# ChanPinZhuCeYiFangWei
source: Product registration and security check
ko: 제품 등록 및 보안 검사
zh_cn: 产品注册与防伪查询
zh_tw: 產品註冊與防偽查詢

# FaLuShengMing
source: Legal Notices
ko: 법적 고지
zh_cn: 法律声明
zh_tw: 法律聲明

# GuanYuTaiDingTuoDing
source: About Taidingtuoding
ko: Taidingtuoding 소개
zh_cn: 关于泰顶拓鼎
zh_tw: 關於泰頂拓鼎

# YiJianFanKui
source: Feedback
ko: 피드백
zh_cn: 意见反馈
zh_tw: 意見反饋

# TouTiao
source: HeadLine
ko: 헤드 라인
zh_cn: 头条
zh_tw: 頭條

# ZZJHSLBXSXSHZZSBBNWL
source: Number plan must be digital, and can not be zero!
ko: 번호 계획은 디지털이어야하며, 제로가 될 수 없습니다!
zh_cn: 计划数量必须是数字，且不能为零！
zh_tw: 計劃數量必須是數字，且不能為零！

# ZZWZMZZNFZMZMZZXQJC
source: Website modules can be placed under the module website, please check!
ko: 웹 사이트 모듈은 모듈의 웹 사이트 아래에 배치 할 수 있습니다에게 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 网站模组只能放在网站模组之下，请检查！
zh_tw: 網站模組只能放在網站模組之下，請檢查！

# TuBiao
source: icon
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖標

# DLPLB
source: Items list
ko: 항목 목록
zh_cn: 的物料列表
zh_tw: 的物料列表

# SYLPLB
source: A list of all the material goods
ko: 모든 재료 제품 목록
zh_cn: 所有物料列表
zh_tw: 所有物料列表

# SYSCLPLB
source: All production items list
ko: 모든 생산 항목 목록
zh_cn: 所有生产物料列表
zh_tw: 所有生產物料列表

# GZLSPTZNHNYLCSC
source: Workflow approval notice: Hello, you have procedures apply
ko: 워크 플로 승인 통지 : 안녕하세요, 당신은 절차를 적용해야
zh_cn: 工作流审批通知：你好，你有工作申请
zh_tw: 工作流審批通知：你好，你有流程申請

# KEHUFUWU
source: customer service
ko: 고객 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 客戶服務

# YSPQJSCL
source: To approve, please deal with!
ko: 승인하려면 처리하십시오!
zh_cn: 要审批，请及时处理！
zh_tw: 要審批，請及時處理！

# DZCLB
source: The list of assets
ko: 자산의 목록
zh_cn: 的资产列表
zh_tw: 的資產列表

# SYCGZCLB
source: A list of all purchase assets
ko: 모든 구매 자산의 목록
zh_cn: 所有采购资产列表
zh_tw: 所有採購資產列表

# SYZCLB
source: A list of all assets
ko: 모든 자산의 목록
zh_cn: 所有资产列表
zh_tw: 所有資產列表

# JGJHMXJHSLCZWLDJLBNTJQJC
source: Warning, plan details the number of program records the existence of zero can not be submitted, please check!
ko: 경고, 계획 프로그램의 수가 0의 존재를 제출 할 수없는 기록 사항, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，计划明细计划数量存在为零的记录，不能提交，请检查！
zh_tw: 警告，計劃明細計劃數量存在為零的記錄，不能提交，請檢查！

# CBYMZFZSCQTYYMZ
source: Copy the generation of other language module from the module in this language
ko: 이 언어의 모듈에서 다른 언어 모듈의 생성을 복사
zh_cn: 从本语模组复制生成其它语言模组
zh_tw: 從本語模組複製生成其它語言模組

# GuanJianMuBiaoJinDu
source: The key objective progress
ko: 주요 목표 진행
zh_cn: 关键目标进度
zh_tw: 關鍵目標進度

# CXDDWJS
source: Query to get the file number
ko: 파일 번호를 얻기 위해 쿼리
zh_cn: 查询得到文件数
zh_tw: 查詢得到文件數

# CXFWQSYSCDWD
source: Your search: All I deleted documents
ko: 검색 : 모든 나는 문서를 삭제
zh_cn: 查询范围：我所有删除的文档
zh_tw: 查詢範圍：我所有刪除的文檔

# CXFWSCZ
source: Your search: Uploaded by
ko: 검색어 :에 의해 업로드
zh_cn: 查询范围：上传者
zh_tw: 查詢範圍：上傳者

# CXFWSYWD
source: Your search: all documents
ko: 검색 : 모든 문서
zh_cn: 查询范围：所有文档
zh_tw: 查詢範圍：所有文檔

# CXFWWJLX
source: Your search: File Type:
ko: 검색 : 파일 형식 :
zh_cn: 查询范围：文件类型：
zh_tw: 查詢範圍：文件類型：

# CXFWWJLXSY
source: Your search: File Type: All
ko: 검색 : 파일 유형 : 모든
zh_cn: 查询范围：文件类型：所有
zh_tw: 查詢範圍：文件類型：所有

# CXFWWJMBH
source: Query range: file name contains
ko: 쿼리 범위 : 파일 이름이 포함되어 있습니다
zh_cn: 查询范围：文件名包含
zh_tw: 查詢範圍：文件名包含

# CXFWXM
source: Your search: Project
ko: 검색어 : 프로젝트
zh_cn: 查询范围：项目
zh_tw: 查詢範圍：項目

# CXFWXMSY
source: Your search: Project: All
ko: 검색어 : 프로젝트 : 모든
zh_cn: 查询范围：项目：所有
zh_tw: 查詢範圍：項目：所有

# DSCWD
source: Delete files!
ko: 파일을 삭제합니다!
zh_cn: 的删除文档!
zh_tw: 的刪除文檔!

# SCZXMBH
source: Your search: By Name contains
ko: 귀하의 검색 : 이름에 포함하여
zh_cn: 查询范围：上传者姓名包含
zh_tw: 查詢範圍：上傳者姓名包含

# YuanSuDingYi
source: Element definition
ko: 요소 정의
zh_cn: 元素定义
zh_tw: 元素定義

# Zhou
source: week
ko: 저우
zh_cn: 周
zh_tw: 週

# HuiHu
source: Reply
ko: 대답
zh_cn: 回复
zh_tw: 回复

# XMFYFBT
source: Project cost distribution
ko: 프로젝트 비용 분포
zh_cn: 项目费用分布图
zh_tw: 項目費用分佈圖

# XMGCGZLBBGCZDY
source: Project Process workload statistics (process custom)
ko: 프로젝트 프로세스 워크로드 통계 (프로세스 정의)
zh_cn: 项目过程工作量统计报表 （过程自定义）
zh_tw: 項目過程工作量統計報表（過程自定義）

# RWZTFBT
source: Task state distribution
ko: 작업 상태 분포
zh_cn: 任务状态分布图
zh_tw: 任務狀態分佈圖

# RWFPJLZTFBT
source: Tasking recording state map
ko: 태스킹 기록 상태지도
zh_cn: 任务分派记录状态分布图
zh_tw: 任務分派記錄狀態分佈圖

# GZLZTFBT
source: Workflow state maps
ko: 워크 플로 상태지도
zh_cn: 工作流状态分布图
zh_tw: 工作流狀態分佈圖

# ChaXunFanWei
source: Discover range
ko: 저가 범위
zh_cn: 查询范围
zh_tw: 查詢範圍

# FXZTFBT
source: Risk status maps
ko: 위험 상태지도
zh_cn: 风险状态分布图
zh_tw: 風險狀態分佈圖

# XQZTFBT
source: Demand state distribution
ko: 수요 상태 분포
zh_cn: 需求状态分布图
zh_tw: 需求狀態分佈圖

# LouDouTu
source: Funnel
ko: 깔때기
zh_cn: 漏斗图
zh_tw: 漏斗圖

# TaXingTu
source: Pyramid
ko: 피라미드
zh_cn: 塔形图
zh_tw: 塔形圖

# HengXiangZhuZhuangTu
source: Lateral column installation drawing
ko: 측면 열 설치 도면
zh_cn: 横向柱装图
zh_tw: 橫向柱裝圖

# ZongXiangZhuZhuangTu
source: Longitudinal column installation drawing
ko: 세로 열 설치 도면
zh_cn: 纵向柱装图
zh_tw: 縱向柱裝圖

# JHFYFBT
source: Program Fee Distribution
ko: 프로그램 비용 배포
zh_cn: 计划费用分布图
zh_tw: 計劃費用分佈圖

# XMZTFXT
source: Project Status analysis chart
ko: 프로젝트 현황 분석 차트
zh_cn: 项目状态分析图
zh_tw: 項目狀態分析圖

# YuSuanYiFeiYong
source: Budget and cost
ko: 예산 및 비용
zh_cn: 预算与费用
zh_tw: 預算與費用

# FengXianBaoBiao
source: Risk Report
ko: 위험 보고서
zh_cn: 风险报表
zh_tw: 風險報表

# GongZuoLiuBaoBiao
source: Workflow Reports
ko: 워크 플로 보고서
zh_cn: 工作流报表
zh_tw: 工作流報表

# RenWuBaoBiao
source: Task Report
ko: 작업 보고서
zh_cn: 任务报表
zh_tw: 任務報表

# RWFPJLBB
source: Tasking Record Report
ko: 태스킹 기록 보고서
zh_cn: 任务分派记录报表
zh_tw: 任務分派記錄報表

# XuQiuBaoBiao
source: Demand Report
ko: 수요 보고서
zh_cn: 需求报表
zh_tw: 需求報表

# YSYFYBB
source: Budget and expense report
ko: 예산 및 비용 보고서
zh_cn: 预算与费用报表
zh_tw: 預算與費用報表

# JHZTFBT
source: State distribution plan
ko: 주 배포 계획
zh_cn: 计划状态分布图
zh_tw: 計劃狀態分佈圖

# ABMTJFYFB
source: Distribution costs by department statistics
ko: 부서의 통계에 의한 유통 비용
zh_cn: 按部门统计费用分布
zh_tw: 按部門統計費用分佈

# AKMTJFYFB
source: Distribution costs by Account Statistics
ko: 계정 통계에 의한 유통 비용
zh_cn: 按科目统计费用分布
zh_tw: 按科目統計費用分佈

source: Hide Status
ko: 숨기기 상태
zh_cn: 隐藏状态
zh_tw: 隱藏狀態

# TQSJSFKDBT
source: Actual payments received over the same period comparison chart
ko: 실제 지불은 같은 기간 비교 차트를 통해 수신
zh_cn: 同期实际收付款对比图
zh_tw: 同期實際收付款對比圖

# XMFYYSFBT
source: Budget distribution
ko: 예산 분배
zh_cn: 费用预算分布图
zh_tw: 費用預算分佈圖

# SFKMJEFBT
source: The amount actually paid account profile
ko: 양은 실제로 계정 프로필 유료
zh_cn: 实付科目金额分布图
zh_tw: 實付科目金額分佈圖

# SSKMJEFBT
source: Distribution Amount Paid Account
ko: 유통 금액 유료 계정
zh_cn: 实收科目金额分布图
zh_tw: 實收科目金額分佈圖

# HuangShouLanFu
source: Yellow: Blue income: pay
ko: 노란색 : 블루 소득 : 지불
zh_cn: 黄: 收 蓝: 付
zh_tw: 黃: 收 藍: 付

# FuJianShouZE
source: Pay - total income
ko: 유료 - 총 수입
zh_cn: 付-收总额
zh_tw: 付-收總額

# ShouJianFuZE
source: Income - total pay
ko: 소득 - 총 급여
zh_cn: 收-付总额
zh_tw: 收-付總額

# DiSanFangBuMenSheZhi
source: Third party department set
ko: 타사 부서 세트
zh_cn: 第三方部门设置
zh_tw: 第三方部門設置

# DiSanFangChengYuanSheZhi
source: Set the third member
ko: 세 번째 멤버를 설정
zh_cn: 第三方成员设置
zh_tw: 第三方成員設置

# DaiLiDe
source: Proxy
ko: 대리
zh_cn: 代理的
zh_tw: 代理的

# MeiFeiPaiDe
source: Not assigned
ko: 할당되지 않음
zh_cn: 没分派的
zh_tw: 沒分派的

# 2HengXiangZhuZhuangTu
source: 2 die to the histogram
ko: 2 히스토그램에 사망
zh_cn: 2列模向柱状图
zh_tw: 2列模向柱狀圖

# 2ZongXiangZhuZhuangTu
source: Two longitudinal histogram
ko: 두 종 히스토그램
zh_cn: 2列纵向柱状图
zh_tw: 2列縱向柱狀圖

# XSETQDBT
source: Sales in the same period of comparison chart
ko: 비교 차트의 같은 기간 판매
zh_cn: 销售额同期对比图
zh_tw: 銷售額同期對比圖

# XSEQST
source: Sales trends
ko: 판매 동향
zh_cn: 销售额趋势图
zh_tw: 銷售額趨勢圖

# ZZJGSJBHBXDYXZDBHDZSQJC
source: Warning, the upgrade must be greater than the current number integer numbers, please check!
ko: 업그레이드가 정수 번호의 현재 수보다 커야합니다, 경고, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，升级编号必须大于现在的编号的整数，请检查！
zh_tw: 警告，升級編號必須大於現在的編號的整數，請檢查！

# HTLXBLT
source: Type of contract scale drawing
ko: 계약 규모 도면의 종류
zh_cn: 合同类型比例图
zh_tw: 合同類型比例圖

# HTZCQST
source: Contract growth trend
ko: 계약 성장 추이
zh_cn: 合同增长趋势图
zh_tw: 合同增長趨勢圖

# HTZTBLT
source: Contract Status Scale drawing
ko: 계약 상태의 비율
zh_cn: 合同状态比例图
zh_tw: 合同狀態比例圖

# YGXBBLT
source: Proportion of employees sex
ko: 성 노동자의 비율
zh_cn: 员工性别比例图
zh_tw: 員工性別比例圖

# YGZCQST
source: Staff growth trend
ko: 직원의 성장 추세
zh_cn: 员工增长趋势图
zh_tw: 員工增長趨勢圖

# YGZTBLT
source: Proportion of state employees
ko: 상태 직원의 비율
zh_cn: 员工状态比例图
zh_tw: 員工狀態比例圖

# SBKNWJGSBDHLCDBGQJC
source: Failure, may not be a file format（Must save as 2003-2007 excel format) \\ application pool does not start 32-bit support \\ T_ProModuleLevel table HomeModuleName column length is not 100, check!
ko: 실패는하지 않을 수 있습니다 파일 형식 \\ 응용 프로그램 풀 32 비트 지원을 시작하지 않습니다 \\ T_ProModuleLevel 테이블 HomeModuleName 열 길이가 100 아니다, 확인!
zh_cn: 失败，可能是文件格式不对（没有另存为2003-2007 excel格式）\\应用程序池没有启动32位支持\\T_ProModuleLevel表HomeModuleName列长度不为100，请检查!
zh_tw: 失敗，可能是文件格式不對\\應用程序池沒有啟動32位支持\\T_ProModuleLevel表HomeModuleName列長度不為100，請檢查!

# BaseEndTime
source: Reference end time
ko: 참조 종료 시각
zh_cn: 基准结束时间
zh_tw: 基準結束時間

# BaseStartTime
source: Baseline Start
ko: 베이스 라인 시작
zh_cn: 基准开始时间
zh_tw: 基准開始時間

# ZZSHOUCHECG
source: Closed car success!
ko: 밀폐 된 차 성공!
zh_cn: 收车成功!
zh_tw: 收車成功!

# YiJiaoDanMingXiBianJi
source: Edit transfer order details
ko: 편집 이전 주문 세부 정보
zh_cn: 移交单明细编辑
zh_tw: 移交單明細編輯

# YuJiao
source: Handing Over
ko: 이전
zh_cn: 移交
zh_tw: 移交

# LiaoPinReiXing
source: Item Type
ko: 아이템 종류
zh_cn: 物料类型
zh_tw: 物料類型

# CaiWuZhangWuLei
source: Financial accounting class
ko: 재무 회계 클래스
zh_cn: 财务帐务类
zh_tw: 財務帳務類

# JiBenLeiXingLei
source: Base type classes
ko: 염기 형 클래스
zh_cn: 基础类型类
zh_tw: 基礎類型類

# RenShiXinZhunLei
source: Personnel Administration category
ko: 인사 관리 부문
zh_cn: 人事行政类
zh_tw: 人事行政類

# TongXunJieKouLei
source: Communication Interfaces
ko: 통신 인터페이스
zh_cn: 通讯接口类
zh_tw: 通訊接口類

# XiangMuRenWuLei
source: Class project tasks
ko: 클래스 프로젝트 작업
zh_cn: 项目任务类
zh_tw: 項目任務類

# ZiChanLiaoPinLei
source: Material assets category
ko: 소재 자산 범주
zh_cn: 资产物料类
zh_tw: 資產物料類

# ZuYong
source: SAAS
ko: 대여
zh_cn: 租用
zh_tw: 租用

# ZZCZXTDMQJC
source: Presence of the same code, please check!
ko: 동일한 코드의 존재는 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 存在相同代码，请检查！
zh_tw: 存在相同代碼，請檢查！

# KeHuBeiAn
source: Customer Record
ko: 고객 기록
zh_cn: 客户备案
zh_tw: 客戶備案

# ZZPZBACG
source: approve the record success
ko: 기록의 성공 승인
zh_cn: 批准备案成功
zh_tw: 批准備案成功

# ZZPZBASBQJC
source: approve the record fails, check!
ko: 레코드의 승인, 확인 실패!
zh_cn: 批准备案失败，请检查!
zh_tw: 批准備案失敗，請檢查!

# ZZQQBACG
source: refused to record success'
ko: 성공을 기록 거부
zh_cn: 拒绝备案成功'
zh_tw: 拒絕備案成功

# ZZQQBASBQJC
source: reject the record fails, check
ko: 기록이 확인에 실패 거부
zh_cn: 拒绝备案失败，请检查
zh_tw: 拒絕備案失敗，請檢查

# ZZTJBACG
source: filing the success
ko: 기록적인 성공을 제출
zh_cn: 提交备案成功
zh_tw: 提交備案成功

# ZZTJBASBQJC
source: submit the record fails, check
ko: 기록이 확인에 실패 제출
zh_cn: 提交备案失败，请检查
zh_tw: 提交備案失敗，請檢查

# ZZYJBACGQBYCFTJ
source: been filed successfully, please do not send
ko: 성공 제기 된 보내하지 마십시오
zh_cn: 已经备案成功，请不要重复提交
zh_tw: 已經備案成功，請不要重複提交

# BeiAnZhuangTai
source: Record Status
ko: 신고 상태
zh_cn: 备案状态
zh_tw: 備案狀態

# TianShu
source: Days
ko: 일
zh_cn: 天数
zh_tw: 天數

# GSCSNDDASWXH
source: Format: CS + + four-digit serial number of your code (0001-9999)
ko: 형식 : 코드의 CS + + 네 자리 일련 번호 (0001-9999)
zh_cn: 格式:CS+你的代码+四位序号(0001-9999)
zh_tw: 格式:CS+你的代碼+四位序號(0001-9999)

# ZZNDKHBAYBJQQGZ
source: Your customer record has been rejected, please pay attention!
ko: 당신의 고객 레코드가 거부되었습니다,주의하십시오!
zh_cn: 你的客户备案已被拒绝，请关注！
zh_tw: 你的客戶備案已被拒絕，請關注！

# ZZNDKHBAYBPZTGQGZ
source: Your record has been approved by the customer, please pay attention!
ko: 당신의 기록은 고객에 의해 승인 된,주의하십시오!
zh_cn: 你的客户备案已被批准通过，请关注！
zh_tw: 你的客戶備案已被批准通過，請關注！

# BianGengHouJinE
source: Amount Changed
ko: 금액 변경
zh_cn: 变更后金额
zh_tw: 變更後金額

# BianGengLeiXing
source: Change Type
ko: 변경 유형
zh_cn: 变更类型
zh_tw: 變更類型

# BianGengNeiRong
source: Change Content
ko: 변경
zh_cn: 变更内容
zh_tw: 變更內容

# HeTongChaXunBaobiao
source: Contract Query Report
ko: 계약 쿼리 보고서
zh_cn: 合同查询报表
zh_tw: 合同查詢報表

# HeTongBianGengBaoBiao
source: Contract Change Report
ko: 계약 변경 신고
zh_cn: 合同变更报表
zh_tw: 合同變更報表

# HeTongFengLiTaiZhuang
source: Contract accounting classification
ko: 계약 회계 분류
zh_cn: 合同分类台帐
zh_tw: 合同分類台帳

# HeTongTiQianZhiXingBaoBiao
source: Contract Execution Report in advance
ko: 사전에 계약 실행 보고서
zh_cn: 合同提前执行报表
zh_tw: 合同提前執行報表

# QianDingShiJianWanYuKaiShiShiJian
source: (Signing time after the start time)
ko: (시작 시간 이후에 시간을 서명)
zh_cn: （签订时间晚于开始时间）
zh_tw: （簽訂時間晚於開始時間）

# BianGengEDu
source: The amount of change
ko: 변화량
zh_cn: 变更额度
zh_tw: 變更額度

# BianGengFang
source: Change Party
ko: 변경 파티
zh_cn: 变更方
zh_tw: 變更方

# BianGengHaoJinE
source: Amount changed
ko: 금액 변경
zh_cn: 变更后金额
zh_tw: 變更後金額

# SuoShuXiangMu
source: View project
ko: 보기 프로젝트
zh_cn: 所属项目
zh_tw: 所屬項目

# ZiDingYiBaoBiao
source: DIY Report
ko: 사용자 정의 보고서
zh_cn: 自定义报表
zh_tw: 自定義報表

# ZongFengShu
source: The total number of copies
ko: 총 매수
zh_cn: 总份数
zh_tw: 總份數

# GuiDangRiQi
source: Archive Date
ko: 출원일
zh_cn: 归档日期
zh_tw: 歸檔日期

# BianGengZongE
source: Total change
ko: 전체 변경
zh_cn: 变更总额
zh_tw: 變更總額

# MoQingKuanE
source: Please do not amount
ko: 금액하지 마십시오
zh_cn: 未请款额
zh_tw: 未請款額

# XiangMuShiTu
source: Project View
ko: 프로젝트보기
zh_cn: 项目视图
zh_tw: 項目視圖

# DaiChuLiYeWu
source: ToBeHandledBusinessForm
ko: 보류중인 사업
zh_cn: 待处理业务
zh_tw: 待處理業務

# LiuChenYeWuRenYuan
source: Workflow Business Member
ko: 프로세스 비즈니스 사람들
zh_cn: 流程业务人员
zh_tw: 流程業務人員

# ShuJiJiaoHanFuWuQiDong
source: Data exchange service starts
ko: 데이터 교환 서비스 시작
zh_cn: 数据交换服务启动
zh_tw: 數據交換服務啟動

# ZiXingMingLing
source: Excuting an order
ko: 달리기
zh_cn: 执行命令
zh_tw: 執行命令

# ZiXingShiJian
source: Execution Time
ko: 실행 시간
zh_cn: 执行时间
zh_tw: 執行時間

# DaJiaGou
source: Build Architecture
ko: 구조를 가지고
zh_cn: 搭架构
zh_tw: 搭架構

# JianDangAn
source: Set Infomation
ko: 파일을 빌드
zh_cn: 建档案
zh_tw: 建檔案

# SheYongHu
source: Add System Users
ko: 사용자를 보자
zh_cn: 设用户
zh_tw: 設用戶

# ShouQuanXian
source: Authorization
ko: 권한 제한
zh_cn: 授权限
zh_tw: 授權限

# XuanMoKuai
source: Select Modules
ko: 옵션 모듈
zh_cn: 选模块
zh_tw: 選模塊

# ZZBIXUDAYULING
source: Must be greater than 0
ko: 0보다 커야합니다
zh_cn: 必须大于0
zh_tw: 必須大於0

# ZZGBMGNFYFYSBZQJC
source: This year the department budget shortfalls this month, please check!
ko: 올해 부서 예산 부족이 달, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 该年份该月份该部门预算不足，请检查！
zh_tw: 該年份該月份該部門預算不足，請檢查！

# JieDianYuYiBianLiangTuiYing
source: Corresponding to the variable node domain
ko: 상기 변수 노드에 대응하는 도메인
zh_cn: 节点与域变量对应
zh_tw: 節點與域變量對應

# YCZRDDMMCBMDMBMMCTHBDDEXYXX
source: With operator code, name, department code, department name with the appropriate information flow form
ko: 해당 정보 흐름 양식 운영자 코드, 이름, 부서 번호, 부서 이름과
zh_cn: 用操作人的代码，姓名，部门代码，部门名称替换流程表单的相应信息
zh_tw: 用操作人的代碼，姓名，部門代碼，部門名稱替換流程表單的相應信息

# QuanBuMuBan
source: All templates
ko: 모든 템플릿
zh_cn: 全部模板
zh_tw: 全部模板

# ZhiChengMuBan
source: Template title
ko: 템플릿 제목
zh_cn: 职称模板
zh_tw: 職稱模板

# KaiShouLiaoDan
source: Receipts single open
ko: 영수증 단일 오픈
zh_cn: 开收料单
zh_tw: 開收料單

# RenWuZhengTiJinDu
source: Whole Task Progress
ko: 작업의 전반적인 진행
zh_cn: 任务整体进度
zh_tw: 任務整體進度

# ZZSCHENGCG
source: Generated successfully!
ko: 성공을 생성!
zh_cn: 生成成功！
zh_tw: 生成成功！

# ZZSCHENGSBQJC
source: Generation failed, please check!
ko: 생성이 실패 체크!
zh_cn: 生成失败，请检查！
zh_tw: 生成失敗，請檢查！

# DaKaBingFanHuiZhuYe
source: Attendance and return to the homepage
ko: 로그인 홈 페이지로 돌아가
zh_cn: 签到
zh_tw: 簽到並返回主頁

# DingWeiBingFanHuiZhuYe
source: Locate and return to the homepage
ko: 찾아 집으로 돌아
zh_cn: 定位
zh_tw: 定位並返回主頁

# ZZQXZBCLX
source: Please select the type of shift!
ko: 변화의 유형을 선택하십시오!
zh_cn: 请选择班次类型！
zh_tw: 請選擇班次類型！

source: Latitude
ko: 위도
zh_cn: 纬度
zh_tw: 緯度

source: Longitude
ko: 경도
zh_cn: 经度
zh_tw: 經度

# ShiFouQueSheng
source: Is Default
ko: 기본 여부
zh_cn: 是否缺省
zh_tw: 是否缺省

# ZZCBMCZXJBMHYCYZCBMBNGGZNGGBGDZHJWD
source: This department has sub-departments or personnel, can only change the office address and latitude and longitude, please check!
ko: 단지 사무실 주소와 위도와 경도를 변경할 수 있습니다이 부서 또는 하위 부서 직원의 존재는 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 此部门存在子部门或人员，只能更改办公地址和经纬度，请检查！
zh_tw: 此部門存在子部門或人員，只能更改辦公地址和經緯度，請檢查！

# ZZJGDRSBYQP2003-2007BBWJQWJMJZWQJC
source: Import failed, the request is Ms Project 2003 or 2007 version of the file, and the file name can not be in Chinese, please check!
ko: 가져 오기는 요구 사항이 2003 또는 파일과 중국이 될 수 없습니다 파일 이름의 2007 버전을 확인하시기 바랍니다 MS 프로젝트입니다 실패!
zh_cn: 导入失败，要求是Ms Project 2003或2007版本的文件，且文件名不能为中文，请检查！
zh_tw: 導入失敗，要求是Ms Project 2003或2007版本的文件，且文件名不能為中文，請檢查！

# WeiXinQiYeZhangHao
source: WeChat Corpation Account
ko: 엔터프라이즈 마이크로 채널
zh_cn: 微信企业号
zh_tw: 微信企業號

# YingYongID
source: Appliation ID
ko: 응용 프로그램 ID
zh_cn: 应用ID
zh_tw: 應用ID
